Почтительно выслушав обяснения  молодого учителя, который, впрочем, для
примера ученику,  написал несколько  g и q, дядя Том понял  разницу  в форме
двух букв и,  взяв  снова толстыми своими пальцами карандаш, положенный было
на стол, терпеливо принялся за работу.  Начертив несколько g как следует, он
весело воскликнул:
     -- Не правда ли, господин Жорж, я написал хорошо?
     -- Ну,  тетушка  Хлоя, -- сказал Жорж, -- я начинаю  чувствовать голод;
скоро-ли испекутся бисквиты?
     --  Испекутся? Нет еще, господин Жорж, --  отвечала тетушка Хлоя, -- но
они уже начинают отлично зарумяниваться.